Создать модуль exceptions, в нем класс ValidationError, который наследуется от Exception. Никакие методы, свойства переопределять не нужно, необходимо только описать в docstring, что это класс ошибки валидации данных.

Создать модуль validator, в котором:

Реализовать класс Data, конструктор которого принимает name и age аргументы, сохраняет их в одноименные переменные экземпляра класса. Так же у этого класса должен быть метод _clear_whitespaces, который очищает от пробелов в начале и в конце переменные name и age у экземпляра класса. Вызывать метод _clear_whitespaces необходимо из конструктора класса.

Реализовать класс DataWithDate, наследовавшись от класса Data. Конструктор должен делать то же самое, что и родительский класс, но дополнительно сохраняет текущее время, когда был создан этот экземпляр класса ( см. datetime.utcnow).

Реализовать класс Validator. У класса Validator должны быть следующие методы:

конструктор класса — в экземпляре класса создает переменную data_history, которая является пустым списком, но будет хранить объекты класса Data.
_validate_name — валидация имени (скопировать код из функции validate_name).
_validate_age — валидация возраста (скопировать код из функции validate_age).
validate — принимает аргумент data (объект класса Data) и сохраняет в список data_history. Далее запускает методы валидации, описанные выше.
При этом методы _validate_name и _validate_age должны брать имя и возраст из переменной Validator.data_history (самое последнее значение). А также выбрасывать исключения ValidationError вместо Exception. Если переменная data_history пуста, тогда выбрасывать исключение ValueError.

В вашем основном файле, где вся текущая домашка:

В самом верху необходимо импортировать класс Validator из модуля validator.
В самом верху необходимо импортировать класс ValidationError из модуля exceptions.
В функции main до цикла создать объект класса. Вызвать метод validate вместо тех функций валидаций, которые были написаны в домашках ранее - эти функции необходимо удалить из этого файла. Обрабатывать ошибку ValidationError вместо Exception.
После того как пользователь ввел данные, необходимо создать объект класса DataWithDate и далее работать только с ним.
Теперь количество попыток ввода данных должно выводиться только в том случае, если пользователь не смог с первого раза ввести верные данные.
После ввода верных данных и до запуска игры необходимо показать пользователю:
Общее количество попыток
Время первой попытки, время последней попытки
Сколько времени понадобилось пользователю, чтобы от первой попытки дойти к последней (формат HH:MM:SS, где HH - часы, MM - минуты, SS - секунды)